Система должна вести учет свободных и занятых номеров, с длительностью их занятости. Должна быть база дополнительных услуг и база клиентов. Должна быть возможность забронировать номер, сдать номер, освободить номер. При оказании доп.услуг необходимо фиксировать это. При выезде из номер должен печататься счет(pdf) с расшифровкой всех оказанных услуг. Необходимо вести базу вещей в номерах, а также резервов и при пропаже или порче вещей необходимо переводить их из резервов и при необходимости резервы пополнять. Необходимо формировать статистические отчеты о результативности работы фирмы за определенный период с разрезом по месяцам. Отчеты формировать в виде графиков на форме и таблиц и графиков в Excel. Реализовать выгрузку платежей из системы «Клиент-Банк» и возможность отправки счета о предоплате брони на электронную почту.